**!GUISetLog** - Sets text log


---


**!GUISetLog** - Записывает текстовую запись на GUI

## Синтаксис ##
```
function GUISetLog(
  LineHandle: Cardinal;
  ParentHandle: Cardinal;
  Data: PAnsiChar
): Cardinal; stdcall;
```
## Параметры ##
LineHandle
  * **Тип**: Cardinal
  * **Описание**: Номер строки, которую текущая запись перезапишет. Если необходима новая строка, то необходимо сюда передать 0xFFFFFFFF
ParentHandle
  * **Тип**: Cardinal
  * **Описание**: Номер строки-родителя. Если указано - текущая строка будет смещена относительно строки родителя. 0xFFFFFFFF в случае если строки-родителя нету.
Data
  * **Тип**: Ссылка на AnsiChar
  * **Описание**: Ссылка на нуль-терминированную строку с текстом, который необходимо установить
## Результаты ##
Возвращает номер текущей строки, в которую был записан текст
## Замечания ##
Нет
## Требования ##
Вызов процедуры необходимо делать в потоке прокси-сервера